Специалист сопровождения платёжных сервисов в Финтех
от 50 000 ₽
за месяц, до вычета налогов

Какие задачи вас ждут:
Поддерживать платёжный движок, который позволяет сервисам Яндекса проводить операции;
Разбирать ошибки непрохождения платежей;
Взаимодействовать с банками-партнёрами;
Взаимодействовать со смежными командами — менеджерами и разработчиками;
Направлять запросы в процессинговые центры;
Разбирать поступающие алёрты;
Разбирать массовые инциденты.

Мы ждём, что вы:
Работали с банковскими картами, знакомы с архитектурой и принципами карточных операций и платёжных систем;
Готовы осваивать новые технологии и подходы.

Будет плюсом, если вы:
Получили высшее или неоконченное высшее образование в технической сфере.

Что мы предлагаем:
Официальное трудоустройство, полную занятость;
Удалённую работу и график 2/2 с 9:00 до 21:00 по Москве;
Возможности для роста и развития;
Оплачиваемое онлайн-обучение перед стартом;
Компенсацию затрат на интернет;
Скидки на продукты Яндекса и партнёров;
Дружную и активную команду, которая всегда поможет.
